# ARTICLE 12

# Presentation des dossiers des concurrents

Conformement aux dispositions de l'article 32 et l'article 135 du decret n'2-22-431 precite, et conformement aux dispositions des articles 12 et 13 du chapitre IV de l'arrete du ministre delegue aupres de la ministre de l'economie et des finances, charge du budget N 1692-23 du 23 juin 2023 relatif a la dematerialisation des procedures, des documents et des pieces relatives aux marches publics.

1. Le dossier a presenter par chaque concurrent est mis dans un pli electronique. Les plis electroniques sont chiffres par le portail des marches publics avant leur depot par voie electronique selon les conditions d'utilisation du portail des marches publics.
2. Ce pli contient trois enveloppes electroniques distinctes:
1. La premiere enveloppe electronique contient, outre les pieces du dossier administratif et technique, le cahier des prescriptions speciales et le reglement de consultation paraphes et signes et portant la mention lu et accepte par le concurrent ou son representant dument habilitee.
2. La deuxieme enveloppe electronique comprend l'offre financiere. Cette enveloppe porte la mention offre financiere.
3. La troisieme enveloppe electronique comprend l'offre technique. Cette enveloppe porte la mention offre technique.

N.B : Les pieces sont signees electroniquement, et inserees individuellement dans l'enveloppe electronique la concernant. Lorsqu'il s'agit d'un groupement, ces pieces sont signees, soit par l'ensemble des membres du groupement soit uniquement par le mandataire conformement aux dispositions du paragraphe C) de l'article 150 du decret n 2-22-431 relatif aux marches publics.

# ARTICLE 13

# Depot et retrait des plis et des offres des concurrents par voie electronique

Conformement aux dispositions de l'article 34, 35 et l'article 135 du decret n'2-22-431 precite et de l'article 9 et 14 de l'arrete du ministre delegue aupres de la ministre de l'economie et des finances, charge du budget n- 1692-23 du 23 juin 2023 relatif a la dematerialisation des procedures, des documents et des pieces relatifs aux marches publics, le depot et le retrait des plis et des offres des concurrents s'effectuent obligatoirement par voie electronique dans le portail des marches publics WWW.marchespublicsgov.mal.